# 評価
## チームワーク
### メモ
- 施策で実現したいことを、実装する
- 個人の生産性をあげる
	- 「イベント・セミナー」のプロジェクトなど、
- ドキュメントを残す運動（進行形）

### 具体的なエピソード
チームとしての動きとして、私が最も期待されているのは、タスク（施策・PJ）を確実に実装できることです。
そのために取り組んだこととして3、下記3点あります。
1. 施策の理解
2. 実装
3. 生産性向上
上記を実現するために『工数分解』に力をいれました。具体的には、「週１で行われるプランニングにて、工数分解の際に、適切な粒度かつ明確な工数に分解し、上長にフィードバックで摺合せする」ことを行ってきました。
工数を明確にすることで、1つ1つのタスクに対する集中力を高め、生産性の向上に努めました。



## 達成思考性
### メモ
- （前回評価に比べ）達成軸が個人からユーザーに変わった
- 前回まで、達成軸が個人のタスクをこなすことだった
- 現在の達成軸
	- システム側として、ユーザーに提供できることは何かを考えるようになった
		- 安定したサービスを提供できること
			- 個人の技術力向上のための勉强
				- 日下部とサービスを作っている
		- 早く施策を回せる体制
			- 開発環境
			- 施策の依存（結果的に確認工数が膨れ上がる）
				- ドキュメント？
					- 個人のドキュメントスキルの向上

### 具体的なエピソード
システム側として、ユーザーに提供できることを「達成軸」とし、行動に移しました。
具体的にシステム側ができることは下記の2点だと思います。
1. 早く施策を回せる体制
2. 安定したサービスを提供できる体制
　１つ目の「早く施策を回せる体制」ために、まずは個人のドキュメント能力の向上に努めています。
CTの課題として、施策の多くが金田さんに依存してしているので、チームが共通認識をとりやすいやり方を模索しています。その１つとして、伝わりやすいドキュメントの書き方などがあると感じました。その練習として、日報を伝わりやすく書いています。
　2つ目の「安定したサービスを提供できる体制」について。これは詰まるところ、個々人の技術力向上だと感じています。そのために、業務後、休日に、19新卒同期の日下部とサービスを作っています。また、新しい技術のキャッチアップとして、社内の勉強会（てっくらんち）等に参加しています。



## 柔軟性
### メモ
- 目的、方法について相談し、その都度調整している。
  - 目的については、先輩・上司と認識をすり合わせを徹底的にする
  - 方法については、複数の方法とそのメリデメを洗い出し、上司とのアドバイスを頂いた上で、作業に取り掛かっている
- 「イベント・セミナー」のプロジェクトなど、

### 具体的なエピソード
個人の把握していることよりベストな方法は常にあると考えています。方法については、複数（最低3つ以上）の方法とそのメリデメを洗い出し、上司とのアドバイスを頂いた上で、作業に取り掛かっています。
また日頃（ランチ, 飲み会etc）から個人の考えをリフレーミングするために、他職種の方（営業さん, マーケの方）に自分の考えを伝え、フィードバックをいただくようにしています。




## 徹底確認力
### メモ
- 担当している施策に関連する担当者との共通認識をこまめに更新する動きをしている
  - ケース
    - 実装時
    - 仕様変更, 決定時

### 具体的なエピソード
担当している施策に関連する担当者との共通認識をこまめに更新する動きをしています。具体的には、1つの施策の作業するにあたり、「作業前」「仕様の変更の際」「作業後」の最低3回確認作業を行っています。また、他担当者を巻き込んだ確認が必要になった場合は、関係者の時間を押さえ、共通認識を取る動きをしています。




## 専門性
### メモ
- 勉強会（てっくらんち）

### 具体的なエピソード
インプット:アウトプットの比率を3:7で意識し、スキル向上に努めています。
インプットとして、社内勉強会てっくらんち、他事業部の方と一緒にもくもく会などし、他のやり方を参考にするやり方、本などからインプットしています。
アウトプットは、業務後・休日に19新卒同期の日下部とサービスを作っています。


## 分析的思考力
### メモ
- 日々の日報での振り返り
- 週報としての1週間の振り返り
### 具体的なエピソード





## 情報指向性
### メモ
- 不明な点については、担当者に理解するまで徹底的に確認している
  - やり方
    - 分からない事：こちらが把握していること・不明点を洗い出し、確認
    - 認識の正確さ：こちらが把握していることを、最後に言語化し確認
  - エピソード
    - 「イベント・セミナーPJ」で、施策理解・関連情報の把握をし、
### 具体的なエピソード






## 対人理解力
### メモ
- 相手が自分に対し、何を期待しているのかを汲み取る動きをしている
  - 普段のコミュニケーション
  - 1 on 1
  - 飲み会
### 具体的なエピソード







# 日常業務評価
## 業務の質, 正確さ, 納期

## 業務の量, 取り組みスピード

## 勤務態度

## 依頼事項に対するレスポンス

## 報告, 連絡, 相談